Input:
T->Disparar partícula en la dirección de la cámara.
Y->Disparar un fuego artificial normal.
U->Disparar un fuego artificial gaussiano.
Q->Mostrar la referencia
I->Generar partículas justo encima del cuadrado
L->Generar dos partículas con gravedades distintas
K->Activar el viento
J->Desactivar el viento
N->Activar el torbellino
M->Desactivar el torbellino
B->Explosion (10 segundos de delay)
V->Activar generación aleatoria.
1->Instancia dos partículas unidas por un muelle
2->Les aplica gravedad a las dos partículas unidas
3->Aumenta la constante K
4->Disminuye la constante K
5->Crea un slinky
6->Genera el agua